# 🚀 Команда Simbios | Хакатон "Моя Профессия IT 2023" 🎯

🔥 Мы работаем над треком No: 4 🔥

Турклик - это веб-платформа, разработанная для автоматизации работы тур баз, курортов и отдыхающих комплексов. Она позволяет упростить и оптимизировать процессы бронирования, учета посещений, составления отчетов и многих других операций.

## Описание работы прототипа

Прототип Турклика включает следующие функции:

- Регистрация комплекса и добавление информации о нем (название, адрес, тип размещения и т.д.)
- Создание аккаунтов для администраторов и пользователей комплекса
- Бронирование номеров и услуг комплекс
- Отправка уведомлений и сообщений пользователям

## Функциональные возможности

Турклик предоставляет широкий спектр функциональных возможностей, благодаря которым работа комплекса становится более удобной и эффективной:

- Оптимизация процесса бронирования
- Автоматическая отправка уведомлений и сообщений
- Удобный интерфейс и интуитивно понятный дизайн

Турклик - это надежный и удобный инструмент для любого туристического комплекса, который значительно упрощает и оптимизирует рабочие процессы.

## 🛠 Технологии

- 🎆 Laravel
- 🐘 PostgreSQL
- 🧊 Redis (Cache)
- 🔍 Meilisearch (Поиск)
- ⛵ Laravel Sail
- 🕵️ Laravel Scout
- ⚡ Laravel Livewire
- 🍂 Laravel Octane
- 🚀 Roadrunner
- 🐳 Docker
- ⚙️ Github Actions ( CI / CD )
- 🤖 Telegram API
- 💸 Qiwi API
- 🌐 VPS (nginx + docker + roadrunner) + Домен


# Инструкция по установке

Laravel - это популярный фреймворк для разработки веб-приложений на языке PHP. В этой инструкции будет описано, как установить Laravel на вашем компьютере.

## Шаг 1: Установка Composer

Laravel зависит от пакетного менеджера Composer. Поэтому первым шагом будет установка Composer. Вы можете скачать установщик Composer с официального сайта [getcomposer.org](https://getcomposer.org/) и выполнить его на своем компьютере.

## Шаг 2: Установка Laravel

Вы можете установить Laravel используя Composer. Для этого вам нужно выполнить следующую команду в вашем терминале:

```
composer global require laravel/installer

```

Эта команда установит Laravel глобально на вашем компьютере.

## Шаг 3: Создание нового проекта Laravel

После успешной установки Laravel, вы можете создать новый проект с помощью команды:

```
laravel new {название вашего проекта}

```

Laravel создаст новый проект и установит все зависимости.

## Шаг 4: Запуск сервера

После создания нового проекта, вы можете запустить веб-сервер с помощью встроенных средств Laravel. Для этого вам нужно выполнить следующую команду:

```
php artisan serve

```

После запуска команды, вы можете открыть ваше новое приложение на `http://localhost:8000`.

## Шаг 5: Настройка базы данных

Приложения на Laravel обычно используют базы данных. Laravel поддерживает множество баз данных, включая MySQL, PostgreSQL и SQLite. Настройте свою базу данных, отредактировав файл `.env` в корне вашего проекта.

## Шаг 6: Создание миграций

Laravel использует миграции для создания и изменения таблиц в базе данных. Вы можете создать новую миграцию с помощью команды:

```
php artisan make:migration create_{название таблицы}_table

```

## Шаг 7: Запуск миграций

Вы можете запустить миграции для создания таблиц в базе данных. Для этого выполните команду:

```
php artisan migrate

```

## Заключение

Это была краткая инструкция по установке Laravel. Чтобы узнать больше о Laravel, вы можете посетить [официальный сайт Laravel](https://laravel.com/docs).